Repository: CloudiDust/wesnoth-cn
Catalog: translations/website/start/1.12/po/*.po
Languages: zh_cn

source: en
zh_cn: zh_CN

source: The Battle for Wesnoth 1.12
zh_cn: 韦诺之战 1.12

source: Wesnoth Logo
zh_cn: 韦诺之战标识

source: <i>November 2014.</i> As the year comes to an end, a new stable release series begins.
zh_cn: <b>2014年11月 </b>在这一年即将走完的时候，一个新的稳定版发布了。

source: The development team is proud to present version 1.12 of <cite>The&nbsp;Battle&nbsp;for&nbsp;Wesnoth</cite>!
zh_cn: 开发团队自豪地宣布<b>韦诺之战</b>的1.12版本发布！

source: This release features many improvements in all areas, including a completely revamped interface, a new multiplayer faction, dozens of new portraits, updated unit animations, hundreds of bug fixes, and a vastly improved map editor. Try out the new features for yourself, or read on for more details...
zh_cn: 这个版本在各个方面都有了提升，包括一个全新的界面，一个新的多人游戏派系，几十个新画像，更新了单位的动画，数以百计的bug修复，以及大大改进的地图编辑器。请您立即去体验这些新特性吧，或者继续了解更多细节……

source: <a id='download-button' href='#download'>Download Now!</a>
zh_cn: <a id='download-button' href='#download'>立刻下载！</a>

source: What’s New in Wesnoth 1.12
zh_cn: 韦诺之战 1.12 新增元素

source: The improvements for this release begin at the title screen, featuring the familiar map of Wesnoth and its surroundings in a new visually-appealing style. Starting a new game — be it in single or multiplayer mode — reveals a completely refurnished game screen, with a more streamlined and modern design. As part of our commitment to elegance and consistency, every dialog in the game features the new design and many other subtle enhancements.
zh_cn: 这个版本的众多改进从标题画面就开始了，画着韦诺及周边区域的地图以一种全新的视觉效果展现给您。开始一局新游戏——单人或多人模式——展示了一个全新设计过的界面，有着更加精简和现代的设计。根据我们对简洁性和一致性的承诺，游戏中每一个对话框都体现了这种新设计和其他众多细节改进。

source: Title Screen
zh_cn: 标题画面

source: For Players
zh_cn: 玩家可见的改进

source: Wesnoth Screenshot
zh_cn: 韦诺之战屏幕截图

source: The minimap now offers alternative display modes for situations where a more fine-grained visualization of units, terrains, and villages is desired. Many sidebar elements have been rearranged and rescaled according to the current screen resolution in order to make better use of available space, and the team flag and number for the selected unit are displayed for ease of access. Leaders and designated hero units in campaigns and multiplayer scenarios are also adorned with star-shaped ellipses for fast identification on the field.
zh_cn: 小地图现在提供可选择的显示模式，有更多细节可视化的单位、地形和村庄表现。很多边栏元素已根据当前的屏幕分辨率重新安排和调整，能更好地利用可用空间，选中单位的团队旗帜和编号也更容易看到。在战役和多人游戏场景中的领袖和指定的英雄单位也增加了星状的椭圆装饰，以方便在场上快速分辨。

source: Because <cite>Wesnoth</cite> thrives on the diversity and ingenuity of add-on content, this time the Add-ons Manager packs long overdue additions, such as displaying each add-on’s installation status directly on the list, filtering items by their type or status, and enabling authors to link to feedback topics hosted on our <a href='http://forums.wesnoth.org/'>official forum board</a>.
zh_cn: <b>韦诺</b>因为有了多样和新颖的附加内容而蓬勃发展，这次附加组件管理器包得到了期待已久的加强，如直接在列表中显示每个插件的安装状态，按类型或状态过滤选择，能够直接链接到作者在我们<a href='http://forums.wesnoth.org/'>官方论坛</a>上的反馈帖子。

source: Units with specialized variations like the Walking Corpse and Soulless now have subsections in the built-in help system dedicated to documenting each variation in full. New top categories have been added as well, introducing the different types of add-ons to newcomers, and providing an overview for each multiplayer faction.
zh_cn: 像行尸、无魂怪等有特殊变化的单位，现在在内置帮助系统里有一段专门记录变化的完整过程。新的顶级目录也增加了，向新人介绍不同类型的附加组件，并为每个多人派系提供了一个概述。

source: Many art improvements have been made to the game’s mounted units, including the Horseman, Cavalryman, and Elvish Scout unit lines. The Dwarvish Fighter and Thunderer lines and the undead Spectre and Skeleton units have had their animations revamped in full. Several generic portraits were added or updated as well: the Spearman, Ogre, Wose, Ancient Lich, Wraith, and some troll units, amongst others.
zh_cn: 众多游戏单位都有了美术改进，包括骑手、龙骑士、精灵侦察兵等单位升级路线。矮人战士和矮人雷霆战士单位升级路线，不死族幽鬼和骷髅战士也有了自己的全新动画。几种通用的画像也增加或更新了：矛兵、食人魔、树人、远古巫妖、幽魂和一些巨魔单位。

source: Campaigns
zh_cn: 战役

source: A number of additional portrait variations have been added to <cite>Wesnoth’s</cite> flagship campaign, <cite>Heir to the Throne</cite>, as well as a brand new set of portrait art for <cite>Eastern Invasion</cite>.
zh_cn: 大量附加的画像变化已经被加入<b>韦诺</b>的主线战役，<b>王座继承人</b>和<b>东部入侵</b>都有了一组新的画像。

source: To complement the new title screen artwork, all campaign journey maps featured in story screens have been redrawn in the same style, and new ones have been added to several campaigns that previously lacked one.
zh_cn: 为了配合新标题画面的艺术改进，所有的战役故事中的路线地图都以同样的方式重画过，并且一些先前缺少路线图的战役也有了新式的地图。

source: Most mainline campaigns have also received various visual and gameplay improvements. Most notably, <cite>Son of the Black Eye</cite> has been rebalanced in its entirety, bringing its difficulty in line with its designation as an expert level campaign. Many scenarios of <cite>Eastern Invasion</cite> have seen significant improvements, with some having been completely redesigned from the ground up.
zh_cn: 大多数主线战役也有多项画面和玩法的改进。值得注意的是，<b>黑眼之子</b>整体都进行了平衡，使难度符合其专家级战役的设定。许多<b>东部入侵</b>的场景有了重大改进，有些进行了完全的翻新。

source: Although all campaigns in the menu are labeled according to their difficulty level, it is not uncommon for players to underestimate the challenge and face unsurmountable obstacles midway through. For this reason, a new option has been added to the Load Game dialog allowing players to switch difficulty at the very start of a scenario.
zh_cn: 尽管所有的战役菜单上都标识了难度级别，玩家仍常常低估战役的挑战性，在半途面对难以逾越的障碍。基于这个情况，在读取游戏对话框添加了一个新选项，可以让玩家在场景最开头调整难度。

source: Multiplayer
zh_cn: 多人游戏

source: This series sees the introduction of a new playable faction in multiplayer games, the Khalifate. Available in game setup to use via the “Default + Khalifate” era, this faction of humans lacks magic users, and instead specializes in using terrain features to coordinate attacks at dawn or dusk. Their ranks boast lawful and liminal units, healers, high-accuracy melee fighters, and fearsome horse-mounted archers. While Khalifate units tend to be more expensive than those of the Loyalist faction, they make up for this with high mobility — especially on hilly terrains.
zh_cn: 这个版本能见到在多人游戏中玩家可玩的新派系——哈里发。您可以在游戏中选用“默认+哈里发”时代，这个派系的子民缺乏魔法师，而擅长于利用地形在黎明或者黄昏发起进攻。他们的兵种有守序和边缘单位，治疗者、高命中率的肉搏型战士，可怕的骑兵型射手。哈里发单位常常比保皇军队更贵，不过有更高的机动性来平衡——尤其在丘陵地形。

source: A new kind of add-on, multiplayer modifications, has been implemented. Modifications are capable of changing the game rules independently of the selected era or map. Thus, add-on creators can design scripts that improve and alter the gameplay without restricting those improvements to a certain era or map. The default installation does not feature any modifications, but you can already download a few from the add-ons server.
zh_cn: 我们实现了一种新的附加组件，多人游戏模组。模组独立于选择的时代或地图，实现了游戏规则的变更。因此，附加组件的制作者能够设计脚本来提高或者改变游戏的可玩性，而不被特定的时代或地图限制。默认的安装包没有包含模组，不过您能从插件服务器下载尝鲜。

source: Multiplayer game creation has been redesigned and split into two screens. The first is responsible for game creation and selection of era and modifications, while the second allows for additional configuration. New functionality to allow user-made add-ons to display custom configuration options on the latter screen has been added. In addition, all multiplayer screens were improved to take the new changes to multiplayer campaigns into account and increase the visibility of relevant information, as well as adjusted to improve support for low-resolution devices.
zh_cn: 多人游戏创建进行了重新设计，分成了两步。首先是要创建游戏，选择时代和模组，第二步允许附加的设置。新功能允许用户自制插件能够在屏幕上显示用户定制选项。此外，所有多人游戏界面都进行了改进，以适应多人战役待新变化，增加对相关信息的可见性，也加强了对低分辨率设备的支持。

source: Many bugs related to reloading multiplayer campaigns and scenarios have been fixed. Support for the <a href='http://wiki.wesnoth.org/CampaignWML'><code>[campaign]</code> tag</a> has been added to multiplayer mode, thus allowing the same campaign to be played in both multiplayer and singleplayer. As a result of this, difficulty levels and other features of singleplayer campaigns are supported in multiplayer as well. Multiplayer campaigns also support new functionality, including returning to the lobby between scenarios and performing side configurations. Finally, the <cite>Legend of Wesmere</cite> campaign has been made available as the first multiplayer-ready campaign shipping with the game.
zh_cn: 关于加载多人战役和场景的许多bug已经被修复。关于<a href='http://wiki.wesnoth.org/CampaignWML'><code>[campaign]</code> 标签</a>的支持已经加入多人游戏模式，因此允许同一个战役既能在多人又能在单人模式中玩。结果就是，难度等级和其他单人模式战役的特点也在多人游戏中得到支持。多人战役也支持新的功能，包括在场景之间回到游戏大厅进行相关设置。最后，<b>韦弥尔传奇</b>战役已经成为第一个多人游戏战役。

source: Several other features have been added to enhance the multiplayer experience. An audible bell has been added to the game setup screen to notify the host once all players have finished selecting a faction. A sound is also played when the game has begun. If players disconnect from the game, an option to assign their side to ‘idle’ without revealing their vision to the game host is now available, as well as a ‘blindfolded join’ option so that players may rejoin the game and be assigned to a side without getting the vision of a normal observer.
zh_cn: 我们添加了一些其他的功能以提高多人游戏的体验。游戏准备窗口添加了铃声音效，这样当所有玩家都选好了派系时，主机就能得到提醒。游戏开始时也会有音效。如果玩家从游戏中断开，他们一方就会出现“闲置”选项功能，而不会暴露他们一方的视野给游戏主机，同时也有“蒙眼加入”选项功能让玩家重新加入游戏中的一方而不会得到普通观看者的视野。

source: General
zh_cn: 总体改进

source: Just as the game engine’s extensibility allows our community to create and publish their own original content, it also allows players to change options as they see fit. The Hotkeys Preferences dialog has been renewed with a categorized view, the ability to assign multiple sequences to a particular action, and change assignments to make use of additional buttons found in certain mouse models.
zh_cn: 正是游戏引擎的可扩展性，让我们社区能够创作和发布他们自己原创的内容，也允许玩家调整选项到他们合适的情况。快捷键设置对话框也进行了翻新，有了目录的形式，一个动作能有复数个快捷键。一些特殊鼠标的额外按键的功能也能自行设置变更。

source: Very often, players require direct access to the game files to share their saves, create or modify add-ons, or take screenshots of their games or map creations. As the game runs on multiple platforms and accepts a vast number of installation alternatives, a reliable and consistent mechanism to provide players with access to their stored data has been added to the Preferences dialog. In addition to this, new options are now available to manage newly created screenshots: players will be able to immediately open them in their preferred image viewer, or browse the full contents of their screenshots folder.
zh_cn: 很多时候，玩家需要直接访问游戏文件，以分享存档，创作或修改插件，对游戏或地图截屏。游戏运行在多人模式平台时，会接受各种安装版本的信息，选项对话框添加了一个可靠且一致的机制，能让玩家获取他们存储的数据。此外，我们有了新选项来管理新建截屏：玩家能够立即打开他们的图像浏览器，或者在截屏文件夹浏览全部内容。

source: The UI theme selection dialog now includes a short description of each item. A new optional theme optimized for the <a href='http://www.open-pandora.org/'>Pandora</a> and other small resolution devices has been added as well, providing a more compact visualization of unit stats and more visible command buttons.
zh_cn: UI主题选择对话框现在包括了每一项的简介。还添加了一个新的可选主题，专门为<a href='http://www.open-pandora.org/'>Pandora</a>系统和其他小分辨率设备优化，提供一个更紧凑的单位统计界面和更明显的命令按钮。

source: Two new translations have been started: Scottish Gaelic and Ukrainian. As always, <cite>The Battle for Wesnoth</cite> relies on volunteers for translating the game. Anyone interested should refer to the <a href='#contribute'>Contribute</a> section below for details.
zh_cn: 两种新的翻译已经开始：苏格兰盖尔语和乌克兰语。一如既往，<b>韦诺之战</b>依赖于志愿者的翻译。任何有兴趣的人可以查阅下方<a href='#contribute'>贡献</a>一节的细节。

source: For Content Creators
zh_cn: 内容开发者可见的改进

source: Like the main game interface, the map editor was also given a major overhaul, bringing with it increased visibility for commonly used file and selection tools and more easily identifiable action icons. This version also marks the debut of the experimental scenario mode, which enables additional features previously available only to WML coders. Note that there are still many aspects remaining to be finalized and polished before it can be considered a substitute for the targeted subset of WML.
zh_cn: 如同主游戏界面，地图编辑器也有了重大的改革，它提高了常用文件和选择工具的可见性，更容易辨别的行动图标。这个版本也是实验性场景模式的首秀，WML程序员能提前使用额外特性。要注意仍有很多方面等待完成和磨合，直到能作为WML的目标子集的一个替代品。

source: On the terrain selection front, tropical forests were completely redrawn and expanded with several variations, including rainforest, sparse and dense palm forests, and savanna. Underground maps also benefit from the addition of new bridge types, and battle scenarios may be spiced up with two new trash and debris terrains available directly from the editor.
zh_cn: 在地形选择面前，热带森林被完全重画，并通过一些变量扩展，包括雨林、稀疏和密集棕榈林、稀树草原。地下地图也从新连接类型中获益，战斗场景可以附加编辑器直接提供的垃圾和废弃地两种地形。

source: Both players and WML authors will benefit from improved debugging tools. Loading-stage error reports are now far more legible and feature copy-to-clipboard functionality. The Gamestate Inspector tool received similar updates: in addition to a copy-to-clipboard option for game variables and status information, it now also makes use of the same underlying code as saved games to correctly generate valid multiline WML attributes and translatable strings.
zh_cn: 玩家和WML作者都能从debug工具的改进中获益。加载阶段的错误报告现在更加清晰，而且有了复制至剪贴板的功能。游戏状态检查工具也有了类似的更新：除了将游戏变量和状态信息复制至剪贴板选项，现在也和存档游戏使用相同的底层代码，能正确的生成有效的多线WML属性和可翻译条目。

source: To further assist WML authors, <code>GUI.pyw</code>, a graphical interface for the three main WML maintenance scripts (<code>wmllint</code>, <code>wmlindent</code>, and <code>wmlscope</code>) has been included, providing a convenient alternative to the command line versions. The tool may be found in the <a href='http://wiki.wesnoth.org/EditingWesnoth'><code>data/tools</code></a> folder. More information on the maintenance tools can be found <a href='http://wiki.wesnoth.org/Maintenance_tools'>on the wiki</a>.
zh_cn: 为了进一步协助WML作者，<code>GUI.pyw</code>，三个主要的WML维护脚本（<code>wmllint</code>、<code>wmlindent</code>和 <code>wmlscope</code>）包含了一个图形化的界面，提供一个比命令行版本更方便的选择。这些工具能在<a href='http://wiki.wesnoth.org/EditingWesnoth'><code>data/tools</code></a> 找到。更多关于维护工具的信息能在<a href='http://wiki.wesnoth.org/Maintenance_tools'>维基</a>上找到。

source: On the back-end side, this new stable series contains a vast array of additions for content creators. <a href='http://wiki.wesnoth.org/Micro_AIs'>Micro AIs</a> provide a powerful framework for assigning new and specialized AI behaviors to sides with minimal coding effort. Other AI improvements include a vastly improved and entirely configurable <a href='http://wiki.wesnoth.org/AI_Recruitment'>AI recruitment engine</a>, and a new AI for use in multiplayer games.
zh_cn: 在后端，这个新的稳定版包含大量创作者的补充内容。<a href='http://wiki.wesnoth.org/Micro_AIs'>Micro AIs</a>提供了一个强有力的框架，能用最少的编码工作来安排新的和专门的AI行为。其他AI改进包括<a href='http://wiki.wesnoth.org/AI_Recruitment'>AI召回引擎</a>的大提升和完全可定制化，另外还有个新的多人游戏中使用的AI。

source: Many other new features have been added to the <a href='http://wiki.wesnoth.org/ReferenceWML'>WML</a> and <a href='http://wiki.wesnoth.org/LuaWML'>Lua</a> API. For instance, <a href='http://wiki.wesnoth.org/AnimationWML'>animation WML tags</a> support a new, more compact syntax for defining animation frames in less space. The API has also received several changes which content creators porting 1.10-based add-ons must adapt to: a list is provided in our dedicated <a href='http://forums.wesnoth.org/viewtopic.php?t=36057'>forum topic</a>.
zh_cn: 许多其他新功能已被添加至<a href='http://wiki.wesnoth.org/ReferenceWML'>WML</a>和<a href='http://wiki.wesnoth.org/LuaWML'>Lua</a> API。例如，<a href='http://wiki.wesnoth.org/AnimationWML'>动画WML标签</a>支持一种新的更紧凑的语法来在更少空间定义动画帧。 API也有了一些改变，内容作者发布的1.10版插件必须进行修改：我们的专门<a href='http://forums.wesnoth.org/viewtopic.php?t=36057'>论坛主题</a>提供了一个列表。

source: Download
zh_cn: 下载

source: <cite>The Battle for Wesnoth</cite> is made available under the <a href='https://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html'>GNU General Public License</a> (GNU GPL). The source code is available from <a href='http://www.wesnoth.org'>wesnoth.org</a>, where you can also find instructions for <a href='http://wiki.wesnoth.org/CompilingWesnoth'>building from source</a> on a range of different operating systems. Ready-to-go packages are also available for most popular operating systems, including Microsoft Windows, Apple OS X, and GNU/Linux.
zh_cn: <b>韦诺之战</b>采用<a href='http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html'>GNU通用公共许可证</a>（GPL）授权。源代码可以从<a href='http://www.wesnoth.org'>wesnoth.org</a>获取，在该网站上，您还可以获取在各种不同的操作系统下<a href='http://wesnoth.org/wiki/CompilingWesnoth'>从源代码编译</a>游戏的相关指导信息。我们也为最流行的操作系统，包括Microsoft Windows，Mac OS X以及GNU/Linux提供即装即用的软件包。

source: <a href='http://sourceforge.net/projects/wesnoth/files/wesnoth-1.12/wesnoth-1.12/wesnoth-1.12.tar.bz2/download'><b>Source code</b></a>
zh_cn: <a href='http://sourceforge.net/projects/wesnoth/files/wesnoth-1.12/wesnoth-1.12/wesnoth-1.12.tar.bz2/download'><b>源代码</b></a>

source: <a href='http://sourceforge.net/projects/wesnoth/files/wesnoth-1.12/wesnoth-1.12/wesnoth-1.12-win32.exe/download'><b>Wesnoth for Microsoft Windows</b></a>
zh_cn: <a href='http://sourceforge.net/projects/wesnoth/files/wesnoth-1.12/wesnoth-1.12/wesnoth-1.12-win32.exe/download'><b>韦诺适用于Microsoft Windows</b></a>

source: <a href='http://sourceforge.net/projects/wesnoth/files/wesnoth-1.12/wesnoth-1.12/Wesnoth_1.12.dmg/download'><b>Wesnoth for Apple OS X</b></a>
zh_cn: <a href='http://sourceforge.net/projects/wesnoth/files/wesnoth-1.12/wesnoth-1.12/Wesnoth_1.12.dmg/download'><b>韦诺适用于Apple OS X</b></a>

source: You can refer to the <a href='http://wiki.wesnoth.org/Download'>downloads page</a> for the latest up-to-date packages and instructions, including those for other platforms once they become available.
zh_cn: 您也能在<a href='http://wiki.wesnoth.org/Download'>下载页面</a>找到最新的软件包和介绍，包括可能有其他平台上的软件包。

source: If you downloaded previous versions of the game, you might be interested in downloading the <a href='http://wiki.wesnoth.org/Download_Xdeltas'>Xdelta</a> files only.
zh_cn: 如果您下载过这个游戏的旧版本，您可能希望只下载<a href='http://www.wesnoth.org/wiki/Download_Xdeltas'>xdelta</a>文件。

source: Contribute
zh_cn: 贡献

source: Since its inception in July 2003, <cite>The Battle for Wesnoth</cite> is constantly being improved and expanded upon by hundreds of international volunteers from diverse backgrounds. Contributions range from mainline content shipped as part of the official game releases to hundreds of user-made projects available to download from our add-ons server, directly from the title screen. Whether you need help beating a particular scenario or adding a feature to your custom maps, <cite>Wesnoth</cite> boasts a massive community of players and creators always willing to help.
zh_cn: 自从2003年七月以来，<b>韦诺之战</b>在来自不同文化背景的数以百计的国际志愿者努力下不断完善和拓展。贡献内容从官方发布版的主线战役，到可从标题界面插件服务器下载的几百用户自制项目。无论您是想要通关一个特定场景的帮助，还是想要添加新特性到你自己的地图，<b>韦诺</b>都有一大群社区玩家和创作者愿意提供帮助。

source: Besides creating your own add-on content, there are many other ways you can help <cite>Wesnoth</cite>:
zh_cn: 除了创作您自己的附加组件内容，还有很多其他方式您能参与到<b>韦诺</b>创作中来：

source: <a href='http://wiki.wesnoth.org/Project'>Contribute</a> code
zh_cn: <a href='http://wiki.wesnoth.org/Project'>贡献</a>代码

source: <a href='http://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=9'>Create</a> art for the main game or for user-made <a href='http://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=23'>add-ons</a>
zh_cn: <a href='http://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=9'>创作</a>艺术作品，包括游戏主体和玩家自制<a href='http://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=23'>附加组件</a>

source: <a href='http://wiki.wesnoth.org/WesnothTranslations'>Translate</a> the game into your language
zh_cn: <a href='http://wiki.wesnoth.org/WesnothTranslations'>翻译</a>游戏到您自己用的语言

source: <a href='http://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=14'>Produce</a> new music tracks and sound effects
zh_cn: <a href='http://forums.wesnoth.org/viewforum.php?f=14'>谱写</a>新的音乐和声音特效

source: Spread the word about <cite>Wesnoth</cite> on the Internet!
zh_cn: 为<b>韦诺</b>在网上宣传！

source: More Info
zh_cn: 更多信息

source: <a href='http://1.12-changelog.wesnoth.org/'>Full Changelog</a> (English)
zh_cn: <a href='http://1.12-changelog.wesnoth.org/'>完整的更新日志</a> (英文)

source: <a href='http://www.wesnoth.org/manual/1.12/manual.en.html'>User’s Manual</a>
zh_cn: <a href='http://www.wesnoth.org/manual/1.12/manual.en.html'>用户手册</a>

source: <a href='http://www.wesnoth.org'>Official Website</a> (English)
zh_cn: <a href='http://www.wesnoth.org'>官方网站</a> (英文)

source: <a href='http://www.wesnoth.org/start/1.6'>Wesnoth 1.6 Release Notes</a>
zh_cn: <a href='http://www.wesnoth.org/start/1.6'>韦诺之战 1.6 发行注记</a>

source: <a href='http://www.wesnoth.org/start/1.8'>Wesnoth 1.8 Release Notes</a>
zh_cn: <a href='http://www.wesnoth.org/start/1.8'>韦诺之战 1.8 发行注记</a>

source: <a href='http://www.wesnoth.org/start/1.10'>Wesnoth 1.10 Release Notes</a>
zh_cn: <a href='http://www.wesnoth.org/start/1.10'>韦诺之战 1.10 发行注记</a>

source: This page is also available in the following languages:
zh_cn: 这个页面已被翻译为以下语言：

source: Copyright &#169; 2003&#8211;2014 The Battle for Wesnoth Project
zh_cn: 版权所有 &#169; 2003&#8211;2014 韦诺之战项目团队
